# مخطط الطاقة (Buck) - LMR14050

LMR14050 هو رقاقة محول Buck من TI ، وهي تتميز بنطاق جهد الإدخال الواسع (4-40 فولت) وقدرة على توفير تيار إخراج مستمر يصل إلى 5 أمبير ، ويوجد وضع السكون لتحسين الكفاءة في الأحمال الخفيفة. يتميز بدمج عالي للغاية ، لذلك يتطلب عدد قليل جدًا من المكونات الخارجية للتصميم. يمكن اختيار تردد التبديل في نطاق 200 كيلو هرتز إلى 2.5 ميجا هرتز باستخدام مقاومة خارجية RT ، كما يمكن مزامنته مع ساعة خارجية في نطاق تردد 250 كيلو هرتز إلى 2.3 ميجا هرتز. تتضمن وظائف الحماية إيقاف التشغيل بسبب الحرارة الزائدة وحماية الجهد الزائد للإخراج (OVP) وقفل الجهد الزائد للإدخال (UVLO) وتحديد التيار بشكل دوري وحماية الاختصار مع تردد انعكاسي.

مستودع المشروع: [**Collection_of_Power_Module_Design/DC-DC(Buck)/LMR14050**](<https://github.com/linyuxuanlin/Collection_of_Power_Module_Design/tree/main/DC-DC(Buck)/LMR14050>)

معاينة المشروع عبر الإنترنت:

<div class="altium-iframe-viewer">
  <div
    class="altium-ecad-viewer"
    data-project-src="https://github.com/linyuxuanlin/Collection_of_Power_Module_Design/raw/main/DC-DC(Buck)/LMR14050/LMR14050.zip"
  ></div>
</div>

## الميزات الرئيسية

- النمط: DC/DC (Buck)
- رقم الجهاز: LMR14050SDDA
- الحزمة: HSOIC-8
- الجهد الإدخال: 4-40 فولت
- الجهد الإخراج: 0.8-28 فولت
- تيار الإخراج: 5 أمبير مستمر
- التردد العامل: 200 كيلو هرتز إلى 2.5 ميجا هرتز
- السعر المرجعي: 11.3 يوان صيني
- خصائص أخرى
  - تيار ثابت فائق منخفض 40 ميكرو أمبير
  - تيار الإيقاف: 1 ميكرو أمبير
  - مقاومة عالية 90 مللي أوم للمفتاح العلوي
  - أقصر وقت توصيل: 75 نانوثانية
  - التحكم بالتيار النمطي
  - حماية حرارية وحماية الجهد الزائد وحماية الاختصار

## مخطط الوظائف الداخلية

![](https://img.wiki-power.com/d/wiki-media/img/20220111090855.png)

## تعريف الأرجل

![](https://img.wiki-power.com/d/wiki-media/img/20220110170233.png)

- BOOT: سعة التشغيل الذاتي للمفتاح العلوي. يتم توصيلها بين BOOT و SW من خلال مكثف 0.1uF.
- VIN: مدخل الطاقة ، يتم توصيله بعد مكثف الفصل CIN.
- EN: مفتاح التمكين ، موصول داخليًا. يمكن إيقاف الإخراج بتوصيله إلى الأرض بأقل من 1.2 فولت ، ويمكن تمكين الإخراج عن طريق تركه عائمًا أو توصيله بـ VIN. يرجى الرجوع إلى التعديل الخاص بقفل الجهد الزائد.
- RT/SYNC: الإدخال الزمني للمقاومة أو الساعة الخارجية. عند استخدام مقاومة خارجية متصلة بالأرض لتعيين تردد التبديل ، يحافظ المكبر الداخلي على هذا الدبوس عند جهد ثابت. إذا تم سحب الدبوس إلى أعلى من حد العتبة الأعلى لـ PLL ، فسيتم تغيير الوضع ويصبح الدبوس إدخالًا متزامنًا. يتم تعطيل المكبر الداخلي ويصبح الدبوس إدخالًا عالي المقاومة لساعة PLL الداخلية. إذا توقف حافة الساعة ، فسيتم تمكين المكبر الداخلي مرة أخرى ويعود وضع التشغيل إلى برمجة التردد عن طريق المقاومة.
- FB: دخل التغذية العكسية ، يتم تغذيته من خلال مقاومة تقسيم الجهد من VOUT ، ولا يمكن توصيله مباشرة بالأرض.
- SS: دبوس التحكم في التشغيل التدريجي ، يتم توصيله بالسعة لتعيين وقت التشغيل التدريجي.
- SW: مخرج المفتاح الثابت ، يتم توصيله داخليًا بالمفتاح العلوي. يتم توصيله بالملف الحثي للطاقة.

## وصف الميزات

### مبدأ التحويل الثابت

يتم ضبط الجهد الناتج من LMR14050 عن طريق فتح N-MOS عالي الجانب والتحكم في وقت التوصيل. خلال فترة توصيل N-MOS العالية الجانب، يتم تأرجح جهد دبوس SW إلى حوالي $V_{IN}$، ويزداد تيار الملف الكهربائي iL بمعدل مائل ($V_{IN}$ - $V_{OUT}$) / L. عند إغلاق N-MOS العالي الجانب، يتم تفريغ تيار الملف الكهربائي بمعدل مائل $V_{OUT}$ / L عبر ديود التدفق المستمر. يتم تحديد معلمات التحكم في المنظم من خلال نسبة العرض إلى الفترة $D = t_{ON} /T_{SW}$، حيث $t_{ON}$ هو وقت توصيل المفتاح العالي، و $T_{SW}$ هي فترة التبديل. يتم الحفاظ على الجهد الناتج ثابتًا من خلال تعديل نسبة العرض إلى الفترة D في حلقة التحكم في المنظم. في محول الخفض النموذجي المثالي، يتم تجاهل الخسائر، ويكون D متناسبًا مع الجهد الناتج وعكسيًا مع الجهد الداخلي: $D = V_{OUT} / V_{IN}$.

علاقة جهد SW وتيار الملف الكهربائي في وضع التوصيل المستمر:

![](https://img.wiki-power.com/d/wiki-media/img/20220111095020.png)

### وضع السكون

يتم دخول وضع السكون في حالة الحمل الخفيف لتحسين الكفاءة وتقليل خسائر تشغيل المحرك (عن طريق تقليل التبديل). سيتم تنشيط وضع السكون إذا كان الذروة الناتجة أقل من 300 مللي أمبير.

### تصميم دائرة التشغيل الذاتي BOOT

يتم دمج محول الجهد الذاتي داخل LMR14050، ويمكن توفير جهد كافٍ لتشغيل بوابة MOS عالية الجانب عن طريق توصيل مكثف التشغيل الذاتي بين دبوسي BOOT و SW. يتم توصية قيمة مكثف BOOT بـ 0.1 ميكروفاراد (مكثفات السيراميك X7R أو X5R ، والجهد المقاوم لا يقل عن 16 فولت).

### ضبط الجهد الناتج

يوفر LMR14050 جهد مرجعي داخليًا بقيمة 0.75 فولت. يتم ضبط الجهد الناتج عن طريق مقسم الجهد المقاوم، ويتم إدخاله إلى دبوس FB للمقارنة والتعديل الداخلي. يوصى باستخدام مقاومات مقسم الجهد المقاوم ذات انحراف 1٪ أو أقل ومعامل درجة الحرارة 100 جزء في المليون أو أقل. يتم اختيار مقاومة الجهد المنخفض $R_{FBB}$ (القيمة المرجعية هي 10-100 كيلو أوم) عن طريق تحديد التيار المطلوب لتقسيم الجهد ، ويتم حساب مقاومة الجهد العالية $R_{FBT}$ باستخدام الصيغة. يعمل استخدام قيم المقاومة العالية على تحسين كفاءة الحمل الخفيف ، ولكن إذا كانت كبيرة جدًا ، فسيتأثر المنظم بالضوضاء والأخطاء الناتجة عن تيار إدخال FB.

![](https://img.wiki-power.com/d/wiki-media/img/20220111105814.png)

$$
R_{FBT}=\frac{V_{OUT}-0.75}{0.75}R_{FBB}
$$

### تعديل تشغيل وقفل الجهد الدنيا EN

عندما يكون $V_{IN}$ أعلى من 3.7 فولت و EN أعلى من عتبة 1.2 فولت ، يتم تشغيل LMR14050 وإخراج الجهد ، وعندما ينخفض $V_{IN}$ إلى أقل من 3.52 فولت أو ينخفض EN إلى أقل من 1.2 فولت ، يتم إيقاف تشغيل المنظم. يحتوي EN على مصدر تيار داخلي للتحميل العلوي (1 ميكرو أمبير) لضمان إخراج المنظم بشكل طبيعي عندما يكون دبوس EN معلقًا.

يمكن ضبط عتبة التشغيل والإيقاف الخاصة بـ EN عن طريق ضبط مقاومات التحميل الخارجية لـ EN:

![](https://img.wiki-power.com/d/wiki-media/img/20220111111613.png)

يتبع $R_{ENT}$ و $R_{ENB}$ الصيغ التالية:

$$
R_{ENT}=\frac{V_{STRAT}-V_{STOP}}{I_{HYS}}
$$

$$

R_{ENB}=\frac{V_{EN}}{\frac{V_{START}-V_{EN}}{R_{ENT}}+I_{EN}}
$$

حيث $V_{STRAT}$ هو عتبة الجهد التي يتم تشغيلها ، و $V_{STOP}$ هو عتبة الجهد التي يتم إيقافها ، و $I_{HYS}$ هو التيار المتأخر الذي يأتي من EN عندما يتجاوز الجهد 1.2 فولت (القيمة النموذجية هي 3.6 ميكرو أمبير).

### التشغيل الخارجي المؤجل

يستخدم التشغيل الخارجي المؤجل لمقاومة التيار الزائد الذي يحدث عند تشغيل المنظم والتحميل. يمكن تكوينه عن طريق توصيل مكثف $C_{SS}$ بين دبوسي SS و GND. يوجد مصدر تيار داخلي $I_{SS}$ (القيمة النموذجية هي 3 ميكرو أمبير) لشحن المكثف وتوليد ميلان من 0 فولت إلى $V_{REF}$. يمكن تكوين وقت التشغيل المؤجل باستخدام الصيغة:

$t_{SS}(ms)=\frac{C_{SS}(nF)*V_{REF}(V)}{I_{SS}(uA)}$

سيتم إعادة تعيين التشغيل الخارجي المؤجل عند تعطيل المنظم أو إيقاف تشغيله داخليًا.

### تردد التبديل والمزامنة (RT/SYNC)

يمكن برمجة تردد التبديل في LMR14050 عن طريق المقاومة $R_T$ الموصولة بين RT/SYNC و GND. لا يمكن ترك دبوس RT/SYNC عائمًا أو توصيله بالأرض، ويتم تحديد قيمة المقاومة وفقًا للمعادلة أو الرسم البياني التالي:

$$
R_T(kΩ)=32537*f_{SW}^{-1.045}(kHz)
$$

![](https://img.wiki-power.com/d/wiki-media/img/20220111135021.png)

![](https://img.wiki-power.com/d/wiki-media/img/20220111135034.png)

يمكن أيضًا مزامنة عملية التبديل في LMR14050 مع إشارة مدخل الساعة الخارجية (250 كيلوهرتز - 2.3 ميجاهرتز):

![](https://img.wiki-power.com/d/wiki-media/img/20220111141247.png)

سيتم مزامنة المذبذب الداخلي مع الانخفاض في إشارة المدخل الخارجي. يوصى بأن يكون مستوى الجهد العالي لإشارة المدخل لا يقل عن 1.7 فولت ولا يزيد المستوى المنخفض عن 0.5 فولت، وأن يكون عرض النبضة الأدنى لا يقل عن 30 نانوثانية. إذا تم توصيل مصدر إشارة ذو مقاومة داخلية منخفضة، فإنه يجب توصيل مقاومة تعيين التردد $R_T$ بمقاومة توصيل التردد المترابطة AC $C_{COUP}$ (يمكن أن يكون سعتها 10 بيكوفاراد) وتوصيلها بمقاومة الطرف $R_{TERM}$ (مثل 50 أومًا) لتحقيق توافق جيد للمقاومة.

### حماية الحمل الزائد والقصر الكهربائي

يقوم LMR14050 بتحديد تيار ذروة المفتاح العلوي للموس الخاص به بشكل دوري لتحديد الحمل الزائد. يتم مقارنة تيار المفتاح العلوي الذروي مع إخراج المكبر الخطأ (EA) بعد تعويض الميل. يتم تحديد حد الحمل الزائد الأقصى بواسطة الحد الأقصى لتيار الذروة الثابت. لذلك، لا يتأثر تحديد تيار الذروة للمفتاح العلوي بتعويض الميل ويتم الحفاظ عليه ثابتًا عبر نطاق نسبة العمل.

### حماية الجهد الزائد

يحتوي LMR14050 على دائرة حماية الجهد الزائد (OVP) المدمجة لتقليل الزيادة الزائدة في الجهد إلى أقصى حد. يتم إيقاف عمل الموس العلوي عندما يصل جهد FB إلى عتبة OVP الصاعدة (109٪ من VREF) ؛ يتم استئناف عمل الموس العلوي عندما ينخفض الجهد إلى أقل من عتبة OVP الهابطة (107٪ من VREF).

### حماية الإغلاق الحراري

يحتوي LMR14050 على وظيفة حماية الإغلاق الحراري الداخلية. يتم إيقاف عمل الموس العلوي عندما يتجاوز درجة حرارة الجهاز 170 درجة مئوية. يتم إعادة تشغيل الجهاز بشكل طبيعي عندما تنخفض درجة حرارة الشريحة إلى أقل من 158 درجة مئوية.

## تصميم الإشارة المرجعية

![](https://img.wiki-power.com/d/wiki-media/img/20220111143510.png)

معلمات التصميم:

- الجهد المدخل $V_{IN}$: 7-36V، القيمة النموذجية 12V
- الجهد الناتج $V_{OUT}$: 5V
- التيار الأقصى للإخراج $I_{O\_MAX}$: 5A
- الاستجابة الفورية (0.5-5A): 5٪
- تموج الجهد الناتج: 50 ملليفولت
- تموج الجهد المدخل: 400 ملليفولت
- تردد التبديل $f_{SW}$: 300 كيلوهرتز
- وقت التشغيل التدريجي: 5 مللي ثانية

### إعداد الجهد الناتج

وفقًا للمعادلة أعلاه، إذا كنا بحاجة إلى جهد ناتج يبلغ 5 فولت، فيمكن اختيار $R_{FBT}$ بقيمة 100 كيلو أوم و $R_{FBB}$ بقيمة 17.4 كيلو أوم (قيمة تقريبية لـ 17.65 كيلو أوم بعد التحديد وتوازن الخسارة).

إذا كنا بحاجة إلى جهد ناتج يبلغ 12 فولت، فيمكن اختيار $R_{FBT}$ بقيمة 100 كيلو أوم و $R_{FBB}$ بقيمة 6.34 كيلو أوم (قيمة تقريبية لـ 6.666 كيلو أوم بعد التحديد وتوازن الخسارة).

### إعداد تردد التبديل

لقد اخترنا تردد التبديل 300 كيلوهرتز، ووفقًا للمعادلة أعلاه، يتم اختيار $R_T$ بقيمة 84.5 كيلو أوم (قيمة تقريبية لـ 83.9 كيلو أوم).

### اختيار اللفة الناتجة

في DC-DC، تعتبر قيمة اللفة وتيار التشبع وتيار RMS هي المعلمات الأكثر أهمية للملف الكهربائي. يتم اختيار قيمة اللفة بناءً على التيار الناتج الموجة-موجة المطلوب $Δi_L$ . نظرًا لأن التيار الموجة-موجة يزداد مع زيادة الجهد المدخل، فإنه يتم استخدام الجهد المدخل الأقصى دائمًا لحساب الحد الأدنى لقيمة اللفة $L_{MIN}$ . يمكن حساب الحد الأدنى لقيمة اللفة الناتجة باستخدام المعادلة التالية:

$$
Δi_L=\frac{V_{OUT}*(V_{IN\_MAX}-V_{OUT})}{V_{IN\_MAX}*L*f_{SW}}
$$

$$
L_{MIN}=\frac{V_{IN\_MAX}-V_{OUT}}{I_{OUT}*K_{IND}}*\frac{V_{OUT}}{V_{IN\_MAX}*f_{SW}}
$$

حيث $K_{IND}$ هو معامل يعبر عن تموج التيار في الملف اللولبي بالنسبة لأقصى تيار إخراجي، والقيمة المناسبة يجب أن تكون بين 20%-40%. خلال فترة التشغيل الفجائي القصير أو الزيادة في التيار، قد يكون تيار الملف اللولبي RMS وذروته عالياً. يجب أن تكون القيمة الاسمية لتيار الملف اللولبي أعلى من حد التيار.

عموماً، كلما كانت قيمة الملف اللولبي أقل كان أفضل، لأنها عادة ما تؤدي إلى استجابة عابرة أسرع ومقاومة داخلية أصغر وحجم أصغر. ومع ذلك، فإن قيمة الملف اللولبي المنخفضة جداً قد تؤدي إلى تموج كبير في تيار الملف اللولبي، مما يؤدي إلى تنشيط الحماية من التيار الزائد عند الحمولة الكاملة بشكل خاطئ. بسبب تيار RMS الأعلى، فإنه يسبب المزيد من الخسائر التوصيلية. تموج تيار الملف اللولبي الأكبر يعني أيضاً تموج جهد الإخراج الأكبر. للتحكم في وضع تيار الذروة، لا يوصى بتموج تيار الملف اللولبي الصغير جداً، وتموج تيار الذروة الأكبر يمكن أن يزيد من نسبة إشارة الضوضاء للمقارن.

في التصميم المرجعي، تم اختيار قيمة $K_{IND}$ بقيمة 0.4، لذلك يتم حساب أصغر قيمة للملف اللولبي بواقع 7.17uH، والقيمة المقاربة هي 8.2uH. يمكن استخدام ملف لولبي من الحديد الأكسيد بقيمة 8.2 μH وتيار RMS 7A وتيار تشبع 10A.

### اختيار سعة الإخراج

يؤثر اختيار سعة الإخراج $C_{OUT}$ مباشرة على تموج الجهد الثابت، واستقرار الحلقة، والتحميل الزائد للجهد الزائد والمنخفض خلال فترة التحول. يتألف تموج الجهد الثابت في الأساس من جزئين. الأول هو الذي يسببه تموج التيار في الملف اللولبي عن طريق المقاومة المسلسلة المكافئة للسعة الإخراجية (ESR):

$$
ΔV_{OUT\_ESR}=Δi_L*ESR=K_{IND}*I_{OUT}*ESR
$$

الثاني هو الذي يسببه تموج التيار في الملف اللولبي على سعة الإخراج:

$$
ΔV_{OUT\_C}=\frac{Δi_L}{8*f_{SW}*C_{OUT}}=\frac{K_{IND}*I_{OUT}}{8*f_{SW}*C_{OUT}}
$$

لا يتم توازن هذين التموجين، لذلك سيكون تموج الذروة إلى الذروة الفعلي أقل من مجموعهما.

إذا كان النظام يتطلب تحكمًا دقيقًا في الجهد (تغير كبير في التيار ومعدل تغير سريع للضغط)، فسيتم تقييد سعة الإخراج بمواصفات الأداء العابر. عندما يحدث ارتفاع كبير في التحميل، يمكن لسعة الإخراج توفير الشحنة المطلوبة قبل ارتفاع تيار الملف اللولبي إلى مستوى مناسب. عادةً ما يتطلب حلقة التحكم في المنظم ثلاثة دورات ساعة على الأقل للاستجابة لانخفاض الجهد الثابت. يجب أن تكون سعة الإخراج كبيرة بما يكفي لتوفير فرق تيار لثلاث دورات ساعة للحفاظ على الجهد الثابت في النطاق المحدد.

عندما ينخفض التحميل بشكل كبير فجأة، ستستهلك سعة الإخراج الطاقة المخزنة في الملف اللولبي. لا يمكن للثنائي السليكوني تدفق التيار، لذلك ستؤدي الطاقة الكهربائية المخزنة في الملف اللولبي إلى زيادة الجهد الثابت. يمكن حساب الصيغة التالية لحساب أصغر سعة إخراج مطلوبة للانخفاض الثابت المحدد:

$C_{OUT}>\frac{3*(I_{OH}-I_{OL})}{f_{SW}*V_{US}}$

يمكن حساب الصيغة التالية لحساب أصغر سعة إخراج مطلوبة للحفاظ على الجهد الثابت في النطاق المحدد:

$C_{OUT}>\frac{I_{OH}^2-I_{OL}^2}{(V_{OUT}+V_{OS})^2-V_{OUT}^2}*L$

حيث:

- $K_{IND}$ هو نسبة تموج التيار في الملف اللولبي ($Δi_L/I_{OUT}$)
- $I_{OL}$ هو تيار الإخراج عند الحالة الكهربائية العابرة للحمولة المنخفضة
- $I_{OH}$ هو تيار الإخراج عند الحالة الكهربائية العابرة للحمولة العالية
- $V_{US}$ هو الانخفاض الثابت المستهدف للجهد الثابت
- $V_{OS}$ هو الزيادة الثابتة المستهدفة للجهد الثابت

في التصميم المرجعي، يتم اختيار تموج الإخراج المستهدف بقيمة 50mV. يفترض أن $ΔV_{OUT\_ESR}=ΔV_{OUT\_C}=50mV$، ويتم اختيار $K_{IND}$ بقيمة 0.4، و $ESR$ لا يتجاوز 25mΩ، و $C_{OUT}$ لا يقل عن 16.7 μF، ويتم اختيار النطاق المحدد للانخفاض والزيادة بواقع 5% من $V_{OUT}=250mV$، لذلك يتم حساب $C_{OUT}$ بقيمة 180uF و 79.2uF على التوالي، ويتم اختيار المعيار الأكثر صرامة بقيمة 180uF، ويتم استخدام 4 مكثفات سيراميكية X7R بقيمة 47uF (16V، ESR 5mΩ) متوازية.

### اختيار ثنائي الشوتكي

يجب أن يكون الجهد الكهربائي المقدر لثنائي الشوتكي أعلى بنسبة 25% من أقصى جهد كهربائي للمدخلات. للحصول على أفضل موثوقية، يجب أن يكون تيار ثنائي الشوتكي المقدر يساوي أقصى تيار إخرا

LMR14050 يتطلب سعة دخل عالية التردد للتخلص من الترددات العالية وسعة دخل عالية السعة. القيمة الموصى بها لسعة التخلص من الترددات العالية هي 4.7-10 ميكروفاراد (X5R/X7R، سيراميك، ويجب أن تكون الجهد المقاوم لها أكثر من ضعف الجهد الأقصى للدخل). في التصميم المرجعي، تم استخدام مكثفين سيراميكيين X7R بسعة 2.2 ميكروفاراد وجهد تصنيف 100 فولت. يجب وضع سعة التخلص من الترددات العالية بالقرب من المنظم.

توفر السعة الكبيرة تخميدًا لذروة الجهد، والقيمة المرجعية لها هي 47 ميكروفاراد أو 100 ميكروفاراد من السعات الكهربائية.

### اختيار سعة BOOT الذاتي

يتطلب LMR14050 سعة BOOT الذاتي، وتم ذكر قيمة سعة BOOT بقيمة 0.1 ميكروفاراد (سيراميك X7R أو X5R، ويجب أن يكون الجهد المقاوم لها على الأقل 16 فولت).

### اختيار سعة التشغيل التدريجي

وفقًا للصيغة المذكورة في النص، إذا تم تعيين وقت التشغيل التدريجي على 5 مللي ثانية، فسيتم الحصول على سعة تشغيل تدريجي بقيمة 22 نانوفاراد (تقريبًا 20 نانوفاراد).

## مرجع التخطيط

![](https://img.wiki-power.com/d/wiki-media/img/20220110183248.png)

نصائح لتقليل EMI في التخطيط:

1. يجب وضع شبكة التغذية والمقاومة $R_{FBT}$ و $R_{FBB}$ بالقرب من دبوس FB. يجب أن يكون مسار عينة $V_{OUT}$ بعيدًا عن مسار إنتاج الضوضاء، ويفضل أن يتم ذلك من خلال طبقة الحماية من الجانب الآخر.
2. يجب وضع سعة التخلص من الترددات العالية بالقرب من $V_{IN}$ و GND.
3. يجب وضع الملف الكهربائي بالقرب من دبوس SW لتقليل الضوضاء المغناطيسية والضوضاء الساكنة.
4. يجب وضع سعة الإخراج $C_{OUT}$ بالقرب من نقطة الملف الكهربائي والثنائي، ويجب أن يكون الأسلاك قصيرة قدر الإمكان لتقليل الضوضاء التوصيلية والإشعاعية وزيادة الكفاءة.
5. يجب توصيل الثنائي و $C_{IN}$ و $C_{OUT}$ بالأرض بأقل قدر ممكن، ويجب توصيلها في نقطة واحدة (يفضل في نقطة توصيل $C_{OUT}$ بالأرض) إلى طبقة الأرض النظامية لتقليل الضوضاء التوصيلية في طبقة الأرض النظامية.

## الاختبار الفعلي

24 فولت دخل، 5 فولت/5 أمبير إخراج بحمولة كاملة، 4.95 فولت/5.00 أمبير إخراج فعلي، تموج 15 مللي فولت، درجة الحرارة 110 درجة مئوية.

## المراجع والشكر

- [LMR14050](https://www.ti.com.cn/product/cn/LMR14050#tech-docs)
- [N-1149 Layout Guidelines for Switching Power Supplies](https://www.ti.com/lit/an/snva021c/snva021c.pdf?ts=1641814411004)

> تمت ترجمة هذه المشاركة باستخدام ChatGPT، يرجى [**تزويدنا بتعليقاتكم**](https://github.com/linyuxuanlin/Wiki_MkDocs/issues/new) إذا كانت هناك أي حذف أو إهمال.